1. Ключевое слово yield в Python используется для создания генераторов. Генератор – это коллекция, которая продуцирует элементы на лету и может быть повторена только один раз. С помощью генераторов можно повысить производительность приложения и снизить потребление памяти по сравнению с обычными коллекциями.

2. Декоратор в Python – это функция, которая принимает другую функцию в качестве аргумента. Декоратор модифицирует или повышает принятую функцию и выдает измененную. Это значит, что когда вы вызываете декорированную функцию, вы получите функцию, которая может иметь небольшие отличия, в виде дополнительных функций, совмещенных с базовым определением.

3. Global Interpreter Lock (GIL) — это способ синхронизации потоков, который используется в некоторых интерпретируемых языках программирования, например в Python и Ruby.

4. Ответ: 5.

5. Выражения 1,3,4 объявляют кортеж

6. Будет выведено на экран: одна единица, две двойки и тд до пяти пятерок.
	Потому что: This happens because x is not local to the lambdas, but is defined in the outer scope, and it 		    is accessed when the lambda is called — not when it is defined.

7. Будет выведено на экран: 	1 1 1
				1 2 1
				3 2 3

	Потому что: Оба Child, в силу наследования, получили каждый свою переменную класса Х с ссылкой на значение 			Х Parent-класса, и при первом вызове print() все классы выдали значение переменной Parent 				класса. Затем мы присваиваем значение переменной класса Child1, тем самым убирая ссылку на 			переменную Parent-класса.

8.  - именованный канал(pipe)
    - разделенная память(shared memory)
    - семафор (counting semaphore)/(binary semaphore)

9.  - Многопоточность может значительно улучшить скорость вычислений на многопроцессорных или многоядерных 	системах, так как каждый процессор или ядро ​​обрабатывает отдельный поток одновременно.
    - Многопоточность позволяет программе оставаться отзывчивой в то время как один поток ожидает ввода, другой 	работает как графический интерфейс. Это утверждение справедливо как для многопроцессорных или 	однопроцессорных систем.
    - Все нити процесса имеют доступ к своим глобальным переменным. Если глобальная переменная изменяется в одном 	потоке, то видима и для других потоков также. Поток может также иметь свои собственные локальные 	переменные.

10. Для создания сетевого соединения можно использовать socket-объект. При помощи метода socket.bind((hostname, 		port)) - мы займем заданный port на указанном хосте. Socket.accept() начнет слушать клиентов, которые 		подключатся при помощи socket.connect((hostname, port))

11. Точка доступа точно знает, что делать с поступившими сообщениями. Отправить сообщение в конкретную очередь, 		либо в несколько очередей, либо не отправлять никому и удалить его. Эти правила описываются в типе точки 		доступа (exchange type).

12. Использование ORM в проекте избавляет разработчика от необходимости работы с SQL и написания большого 	количества кода, часто однообразного и подверженного ошибкам. Весь генерируемый ORM код предположительно 	хорошо проверен и оптимизирован, поэтому не нужно в целом задумывается о его тестировании.